我爱一个伟大的谜，我着迷于最大的未解之谜
科学之谜也许是因为它是个人的，这关乎我们和我的身份
不禁好奇这是什么，这之间的关系是什么
您的大脑和您的意识体验，例如您的经历
巧克力的味道或天鹅绒的感觉，现在这个奥秘已经不新鲜了
1868年，托马斯·赫x黎（Thomas Huxley）写道：
意识是由于刺激神经组织而产生的，就像
当阿拉丁现在擦他的灯时，这不像是精灵的样子
赫x黎（Huxley）知道大脑活动和意识体验是相关的，但
你不知道为什么对他那个时代的科学来说这是一个谜
自从赫x黎科学学会了很多关于大脑活动的知识以来，
脑活动与意识体验之间的关系仍然是个谜
为什么我们进展这么少，为什么有些专家认为我们无法解决
这个问题是因为我们缺乏必要的概念和智慧
我们不希望猴子解决量子力学中的问题
碰巧我们不能指望我们的物种能很好地解决这个问题
我不同意我的看法，我认为我们只是做出了错误的假设
一旦我们解决了这个问题，我们今天也许可以解决这个问题，我想告诉您什么
这个假设就是为什么它是错误的，以及如何解决它，让我们从
问题，我们看到现实了吗，因为我睁开了眼睛，我有一个经验
我把它描述为距离一米远的一个红色番茄，因此我相信
实际上，有一米远的地方有一个红色的番茄，然后我闭上了眼睛，
经历了一个灰色的领域的变化，但它仍然
我认为是这样的情况，实际上是在距离一米远处有一个红色的番茄
我可能会误解我们所拥有的看法的本质，这是错误的
在我们以前以为地球是平坦的之前，我们误解了我们的看法，因为
毕达哥拉斯发现我们错了
然后我们以为地球又是宇宙的静止中心
因为看起来哥白尼和伽利略又发现了
我们错了，伽利略然后想知道我们是否可能
他以其他方式误解了我们的经历，我认为这有异味
颜色等存在于意识中，因此，如果活物是
删除所有这些特质将被消灭，这是一个令人震惊的主张
伽利略（Galileo）会是对的吗？我们真的会误解我们的经历吗？
不好的是，现代科学对此神经科学家说的好话
我们认为，当您简单地在大脑皮层中约有1/3参与视觉
睁开你的眼睛，看看这个房间里数十亿的神经元和数万亿的神经元。
现在进行突触，这有点令人惊讶，因为在某种程度上，
完全考虑视觉，我们认为它就像照相机一样，只是拍摄照片
现在是客观现实的一部分，就像
相机眼睛有一个镜头，可将图像聚焦在眼睛的后方
有1.3亿个感光器，所以Iying就像一个130兆像素
相机，但这不能解释数十亿个神经元和数万亿个神经元
参与视觉的突触这些神经元向上运动-好
神经科学家告诉我们，他们正在实时创建所有形状
我们看到的物体颜色和运动感觉就像我们只是在拍摄
这是这个房间的快照，但实际上我们正在构建
我们所看到的一切我们不会立即构建整个世界
重建我们目前需要的东西，现在有很多示威游行
非常令人信服的是，我们构建了我们所看到的，我将仅向您展示-在此
例如，您会看到一些红色的磁盘，其中有些被切掉，但是如果我只是旋转
磁盘突然之间，您会看到3d立方体从屏幕弹出
屏幕当然是平坦的，所以您的3维立方体
在下一个示例中，体验一定是您的构建，您会看到发光
带有非常尖锐边缘的蓝色条形横穿点的区域，实际上没有点
从帧到帧移动我正在做的所有事情都是将点的颜色从蓝色更改为蓝色
变成黑色或黑色变成蓝色，但是当我快速执行此操作时，您的视觉系统就会创建
带有尖锐边缘的蓝色发光条和运动还有更多
例子，但这些只是两个，您可以构建自己所看到的，但是
神经科学家走得更远，他们说我们重建了现实，所以当我有一个
我形容为“红番茄”的体验，实际上是
准确重建真正的红番茄的特性
即使我现在不看，神经系统仍会存在，为什么神经科学家会说
我们不仅可以构造，而且可以很好地重建给定的标准参数是
通常是我们祖先的进化论者，他们更准确地看到了
与那些看得不太准的人相比有竞争优势，因此
他们更有可能遗传他们的基因，我们是那些
可以更准确地看到，因此我们可以确信，在正常情况下，
感知是准确的，您可以在标准教科书中看到这一点
一本教科书说，例如说进化论的视觉是有用的
正是因为它是如此的精确，所以这个想法就是准确的感知
是更合适的看法，他们现在给您带来生存优势，这是正确的吗
这是对进化论的正确解释吗？
看自然界中的几个例子澳大利亚的甲虫被挖坑了
有光泽和褐色的雌性不能飞行，雄性苍蝇看起来
一个热的女性的课程，当他找到一个自己点燃并交配的人时
内陆智人的物种物种的雄性有一个庞大的大脑
他用来寻找冰镇啤酒，当他发现冰镇啤酒时就将其倒掉，
有时候这些瓶子有时会把瓶子扔到内陆地区
凹陷的光泽，恰到好处的棕色阴影可以挠痒痒的
这些甲虫雄性遍布整个瓶子，试图交配，他们失去了所有
对真正女性的兴趣是男性离开女性的经典案例
该物种几乎灭绝的模型澳大利亚不得不改变其物种
雄性已经成功找到雌性的瓶子，以保存其甲虫
几千年甚至几百万年的时间里，他们似乎看到了现实
但是显然，没有进化能使她们像女性一样被戴上帽子。
光泽和棕色越大越好
即使在整个瓶子上爬行，邮件也无法发现他的错误
现在您可能会说甲虫确定它们是非常简单的生物，但肯定不是
哺乳动物哺乳动物不是很好地依靠技巧，我不会对此进行详细介绍，但是您会
这个想法，所以提出了一个重要的技术问题，自然而然
选择真的很喜欢看到现实，因为幸运的是我们不必摆手
我们的手和猜测进化在数学上是精确的
理论上，我们可以使用演化方程来验证这一点，我们可以
各种生物在人工世界中竞争，看看哪些能够生存，哪些能够生存
兴盛哪些感觉系统更适合这些方程式中的一个关键概念是
健身者认为这块牛排对一个人的健身有什么作用
动物适合吃饥饿的狮子，可以增强对饱食的适应性
想要交配的狮子不会增强健身能力，并且对于
兔子在任何状态下都不会增强健康度，因此健身度取决于
是的，因为它是现实，但也存在于有机体上，它的状态和作用
适应性与现实不一样，它的适应性而不是现实
因为它是进化方程式的中心位置，所以在我的实验室中，
已经进行了成千上万的进化游戏模拟
争夺资源的不同随机选择的世界和生物
在这些世界中，有些生物看到了所有的现实，而另一些则只看到了一部分
现实，有些人看不到现实，只有健身者才能胜出我
讨厌把它打破给你，但是对现实的感知几乎在每一个时代都灭绝了
可以看到现实但只适合健身的模拟生物
驱使所有感知现实的生物灭绝
因此，最重要的是进化不支持垂直或准确的感知
那些对现实的感知现在已经灭绝了，这真是太神奇了
不正确看世界给我们带来了生存优势
有点违反直觉，但要记住珠宝甲虫珠宝甲虫幸存了下来
在数千年甚至数百万年的时间里，使用简单的技巧和黑客手段
进化方程式告诉我们，包括我们在内的所有生物都在
和珠宝甲虫一样，我们看不到现实
使我们充满生机的花招和黑客使我们仍然处于困境，我们需要一些帮助
用我们的直觉无法感知现实，因为它是有用的
幸运的是，我们在您的桌面界面上有一个非常有用的隐喻
计算机认为您正在编写的TED演讲的蓝色图标是
图标为蓝色和矩形，并且在桌面的右下角
这意味着计算机中的文本文件本身为蓝色矩形，而在
当然，计算机的右下角不是任何人
认为会误解接口的目的，因此无法显示
您实际上是计算机的真实存在，可以隐藏您的真实存在
不想知道二极管和电阻以及所有的兆字节
软件，如果您不得不处理，则永远无法编写文本文件或
编辑您的照片，这样的想法是进化为我们提供了一个界面，
隐藏现实并指导您感知到的适应行为的空间和时间
现在它们或您桌面上的物理对象只是该桌面上的图标
如果您认为火车从
以每小时一英里的速度在Twitter上追踪
在您的桌面上，为什么不走到它的前面以及离开后为什么呢？
有了您的理论，我们就会知道，这趟火车的意义不仅仅在于
图标很好，我不会走在前面
出于相同的原因进行训练，因为我不会不小心将图标拖到
垃圾不能因为我从字面上拿图标
该文件不是字面上的蓝色或矩形，但我确实重视它
我可能会失去数周的工作，类似地，进化使我们感性地塑造了我们
为了使我们活着而设计的符号，我们最好认真对待它们，如果
如果看到悬崖不跳下来，您会看到一条蛇不会捡起它们，
旨在确保我们安全，我们应该认真对待它们，但这并不意味着
我们应该把它们从字面上看是一个逻辑错误，另一个异议
物理学家已经告诉我们很长时间了
那列火车的金属看起来很坚固，但实际上它基本上是空的
微小的颗粒在周围滑动，这里没有新东西，不是
就像是说我知道那个蓝色
桌面上的图标不是计算机的现实，但是如果我拔出
可信赖的放大镜，仔细观察，我看到的像素很少，那是
计算机的现实情况并不是真的还停留在台式机上，
这就是那些微观粒子仍在时空上的意义
他们仍然在用户界面中，所以我说的是更激进的话
比那些物理学家们最后你可能会反对，我们都看到了火车
因此，我们都没有人构造这列火车，但请记住这个例子
例如，我们都看到了一个立方体，但屏幕是平坦的，所以您看到的是
您构建的多维数据集我们都会看到一个多维数据集，因为我们每个人都
构造一个多维数据集，我们看到火车也是如此，我们都看到了火车
因为我们每个人都看到我们建造的火车，所有的人都一样
我们倾向于认为这些物理对象就像一扇窗户
现实是进化论，告诉我们这是不正确的
对我们的看法的解释相反，现实更像是3D
旨在隐藏现实世界的复杂性的桌面，并提供指南
您认为这是您的桌面物理对象的自适应行为空间
只是那个桌面上的图标，我们曾经以为地球是平坦的，因为
看起来是这样，然后我们认为地球是
保持现实的中心，因为它看起来像那样
我们错了，我们误解了我们的看法，现在我们相信
时空和物体是现实的本质，因为它是进化论
告诉我们，我们又错了，我们误解了内容
在我们的感性体验中，当您没有
看起来，但不是时空和物理对象，这对我们来说很难
放开时空和物体，这是为了让甲虫放开它的时空
装瓶为什么，因为我们对自己的盲目视而不见，但是我们有优势
通过镜头凝视着我们的科学和技术上的珠宝甲虫
我们发现一架望远镜不是地球的移动中心
通过观察进化论的镜头，我们发现了现实
当我有一个时空和物体不是现实的本质时
我形容为与我互动的红番茄的知觉体验
现实，但现实不是红色的番茄，完全不像红色的番茄
同样，当我有描述为狮子或牛排的经历时，
与现实互动，但现实不是狮子或牛排，
当我有一个我描述为感性的经历时，这就是踢球
我正在与现实互动的大脑或神经元，但现实并非大脑
或神经元，完全不像大脑或神经元
而无论它是什么，这都是因果关系中真正的因果来源
世界不是大脑，不是神经元，大脑和神经元没有因果关系
没有我们的感知经验，也没有我们的行为大脑和神经元
是一种特定于物种的符号集，这对神秘事物意味着什么
意识的好，它开辟了新的可能性，例如
现实是导致我们有意识经历的巨大机器，我对此表示怀疑
但是值得探讨的是，现实可能是一个巨大的相互作用
有意识的主体网络，简单而复杂，导致彼此的
有意识的经历实际上，这并不像看起来那样疯狂
我目前正在探索它，但是一旦我们放开手脚，这就是重点
关于现实本质的大量直觉但大量错误的假设
我敢打赌，它开辟了思考人生最大奥秘的新方法
最终，现实将比以前更令人着迷和出乎意料
我们曾经想象过进化论会给我们带来终极的
敢于认识到知觉与看到真相无关
有孩子，顺便说一句，即使是这个Ted也在您的脑海中，非常感谢
好吧好吧，如果那真的是你在那里，谢谢你，所以有这么多
从这开始，我的意思是首先有些人可能会非常沮丧
你知道进化是否不利于现实的想法是的，我的意思是
并不是一定程度上破坏了我们在这里的所有努力
认为我们可以考虑真相甚至可能包括您自己的理论
如果你做得很好，这不会阻止我们学习成功的科学
有一种理论证明感知就像现实是错误的
现实就像我们的看法，理论证明是错误的
提出那种理论方法并不会阻止我们从现在开始假设各种
关于现实本质的其他理论，所以它实际上已经发展到
认识到我们的一种理论是错误的，所以科学照常进行
这里没有问题，所以您认为有可能，但是您在说什么
我认为是您，进化仍可能使您
原因是的，现在这是进化游戏模拟的一个非常非常好的方面
正如我所展示的是关于感知的，它们确实表明我们的
感知的形成并不是要向我们展示现实，而是那不能
关于我们的逻辑或数学以及为什么我们还没有做同样的事情
这些模拟，但我敢打赌，我们会发现有一些选择
我们逻辑和数学的压力至少要在
真理的方向我的意思是，如果你像我一样，数学和逻辑并不容易，我们不会
一切正常，但至少选择压力不均匀
远离真正的数学和逻辑，所以我认为我们将发现我们必须看一下
每个认知系的人一次，看看进化对它做了什么
关于感知的真理可能对数学和逻辑不是正确的，我的意思是真的
您提出的是Bishop Berkeley对现代主教的一种解释
意识导致NASA的世界，而不是相反
好吧，这与伯克利（Berkeley）略有不同，伯克利（Berkeley）认为
他曾经是神学家，他认为现实的终极本性是上帝
等等，我不需要去伯克利去的地方，所以
与伯克利相当不同，这是X
我称这种有意识的现实主义实际上是一种非常不同的方法
我可以和你聊几个小时，我希望能做到
[掌声]